Repository: 0install/0install-dotnet
Catalog: src/Store/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CopyFiles
source: Copying files
ja: ファイルのコピー
ko: 파일 복사 중
zh: 复制文件

# DeleteInfoFileContent
source: This directory is an implementation cache. The files here are made read-only using file system permissions. This prevents them from being deleted normally. If you wish to delete a single implementation you can use this command-line: {0} If you wish to delete this entire directory you can use this command-line: {1} If you wish to delete this entire directory without using Zero Install you can use this command-line: {2}
ja: このディレクトリは実装キャッシュである。ここにあるファイルは、ファイルシステムのパーミッションを使って読み取り専用になっています。このため、普通に削除することはできません。 単一の実装を削除したい場合は、このコマンドラインを使用できます： {0} このディレクトリ全体を削除したい場合は、このコマンドラインを使ってください： {1} ゼロインストールを使用せずにディレクトリ全体を削除したい場合は、このコマンドラインを使用します： {2}
ko: 이 디렉토리는 구현 캐시입니다. 여기에 위치한 파일은 파일 시스템 권한을 사용하여 읽기 전용으로 설정되어 있습니다. 이에 따라 일반적인 방법으로는 삭제할 수 없습니다. 단일 구현을 삭제하려면 다음 명령줄을 사용합니다. {0} 이 디렉토리 전체를 삭제하려면 다음 명령줄을 사용합니다. {1} Zero Install을 사용하지 않고 이 디렉토리 전체를 삭제하려면 다음 명령줄을 사용합니다. {2}
zh: 这个目录是一个执行缓存。这里的文件用文件系统的权限做成只读的。这可以防止它们被正常删除。 如果你想删除一个单一的实现，你可以使用这个命令行。 {0} 如果你希望删除整个目录，你可以使用这个命令行。 {1} 如果你希望删除整个目录而不使用 "零安装"，你可以使用这个命令行。 {2}

# DeleteInfoFileName
source: How to delete
ja: 削除方法
ko: 삭제하는 방법
zh: 如何删除

# DeletingDirectory
source: Deleting directory {0}
ja: ディレクトリの削除{0}
ko: 디렉토리 삭제 중 {0}
zh: 删除目录{0}

# DeletingImplementation
source: Deleting implementation {0}
ja: 実装の削除{0}
ko: 구현 삭제 중 {0}
zh: 删除执行{0}

source: Deleting obsolete files
ja: 廃止されたファイルの削除
ko: 사용되지 않는 파일 삭제 중
zh: 删除过时的文件

# DigestMismatch
source: An implementation's manifest hash does not match the expected value.
ja: 実装のマニフェスト・ハッシュが期待値と一致しない。
ko: 구현 매니페스트 해시가 예상 값과 일치하지 않습니다.
zh: 一个实施的清单哈希值与预期值不一致。

# DigestMismatchActualDigest
source: Actual value: {0}
ja: 実際の値：{0}
ko: 실제 값: {0}
zh: 实际价值。{0}

# DigestMismatchActualManifest
source: Actual manifest: {0}
ja: 実際のマニフェスト{0}
ko: 실제 매니페스트: {0}
zh: 实际清单。{0}

# DigestMismatchExpectedDigest
source: Expected value: {0}
ja: 期待値：{0}
ko: 예상 값: {0}
zh: 期望值。{0}

# DigestMismatchExpectedManifest
source: Expected manifest: {0}
ja: 期待されるマニフェスト{0}
ko: 예상 매니페스트: {0}
zh: 预期的表现。{0}

# ErrorLoadingKeyBundle
source: Error loading OpenPGP key bundle from '{0}'
ja: {0}' からのOpenPGPキーバンドルの読み込みエラー
ko: '{0}' 에서 OpenPGP 키 번들을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 从'{0}'加载OpenPGP密钥包出错

# ErrorLoadingTrustDB
source: Error loading the trust database. Reverting to default values.
ja: 信頼データベースの読み込みエラー。デフォルト値に戻す。
ko: 신뢰 데이터베이스를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 기본값으로 되돌립니다.
zh: 加载信任数据库出错。恢复到默认值。

# FailedToUnlockFiles
source: Failed to unlock in-use files in '{0}'
ja: {0}' の使用中ファイルのロック解除に失敗しました。
ko: '{0}'에서 사용 중인 파일을 잠금 해제하지 못했습니다
zh: 在'{0}'解锁使用中的文件时失败了。

# FeedMirrorDisabled
source: Usage of the feed mirror, which is required for search, is disabled. Run '0install config feed_mirror default' to enable it.
ja: 検索に必要なフィードミラーの使用が無効になっています。 有効にするには '0install config feed_mirror default' を実行してください。
ko: 검색에 필요한 피드 미러 사용이 비활성화됩니다. 활성화하려면 '0install config feed_mirror default'를 실행하세요.
zh: 搜索所需的feed镜像的使用被禁用。 运行'0install config feed_mirror default'来启用它。

# FileOrDirNotFound
source: Unable to find file or directory '{0}'.
ja: ファイルまたはディレクトリ '{0}' が見つかりません。
ko: 파일 또는 디렉토리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到文件或目录 '{0}'。

# FilesInUse
source: The files you want to delete are currently in use.
ja: 削除したいファイルは現在使用中です。
ko: 삭제하려는 파일이 현재 사용 중입니다.
zh: 你想删除的文件目前正在使用中。

# FilesInUseAskClose
source: Do you want to close these applications and continue?
ja: これらのアプリケーションを閉じて続行しますか？
ko: 이 애플리케이션을 닫고 계속하시겠습니까?
zh: 你想关闭这些申请并继续吗？

# FilesInUseInform
source: The following applications need to be closed:
ja: 以下の申し込みは締め切る必要がある：
ko: 다음 애플리케이션을 종료해야 합니다:
zh: 以下申请需要关闭。

# FindingDuplicateFiles
source: Finding duplicate files in '{0}'
ja: {0}' の重複ファイルの検索
ko: '{0}' 에서 중복 파일 찾기
zh: 在'{0}'中查找重复的文件

# IllegalFileType
source: The file '{0}' is neither a symbolic link nor a regular file.
ja: ファイル「{0} 」はシンボリックリンクでも通常のファイルでもない。
ko: '{0}' 파일은 심볼릭 링크도 아니고 일반 파일도 아닙니다.
zh: 文件'{0}'既不是一个符号链接，也不是一个普通文件。

# ImplementationAlreadyInStore
source: The implementation '{0}' is already in the store.
ja: 実装 '{0}' はすでにストアにある。
ko: '{0}' 구현은 이미 스토어에 있습니다.
zh: 实现 '{0}' 已经在商店里了。

# ImplementationDamaged
source: The implementation '{0}' is damaged.
ja: 実装 '{0}' が破損している。
ko: 구현 '{0}' 이 손상되었습니다.
zh: 执行 "{0}"被损坏。

# ImplementationDamagedAskRemove
source: Do you want to remove the implementation? A new copy will be automatically downloaded again when needed.
ja: 削除しますか？新しいコピーが必要なときに自動的に再ダウンロードされます。
ko: 삭제하시겠습니까? 필요할 때 새 사본이 자동으로 다시 다운로드됩니다.
zh: 你想删除它吗？需要时将自动再次下载一个新的副本。

# ImplementationDamagedBatchInformation
source: The implementation has been removed. A new copy will be automatically downloaded again when needed.
ja: 0install store remove{0}' を実行して削除してください。新しいコピーが必要なときに自動的にダウンロードされます。
ko: '0install store remove {0}'를 실행하여 제거합니다. 필요한 경우 새 사본이 자동으로 다시 다운로드됩니다.
zh: 运行'0install store remove{0}'来删除它。当需要时，将自动再次下载一个新的副本。

# ImplementationNotFound
source: The implementation '{0}' could not be located.
ja: 実装 '{0}' が見つかりません。
ko: 구현 '{0}' 을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到实现'{0}'。

# InsufficientFSTimeAccuracy
source: The underlying file system does not store file change times with sufficient accuracy. If you are using a FAT-formatted drive please convert it to NTFS.
ja: 基礎となるファイルシステムは、ファイルの変更時間を十分な精度で保存しません。 FATフォーマットのドライブを使用している場合は、NTFSに変換してください。
ko: 기본 파일 시스템은 각 파일의 정확한 수정 시간을 저장하지 않습니다. FAT 형식의 드라이브를 사용 중인 경우 NTFS로 변환하세요.
zh: 底层文件系统不能足够准确地存储文件变化时间。 如果你使用的是FAT格式的驱动器，请将其转换为NTFS。

# InvalidIcon
source: The icon loaded from {0} is not a valid {1}.
ja: {0} から読み込まれたアイコンは、有効な{1} ではありません。
ko: {0}에서 로드한 아이콘은 유효한 {1} 형식이 아닙니다.
zh: 从{0} 中加载的图标不是一个有效的{1} 。

# InvalidIconUrl
source: Unable to download icon from {0} because only HTTP and HTTPS URLs are supported.
ja: HTTP および HTTPS URL のみがサポートされているため、{0} からアイコンをダウンロードできません。
ko: HTTP 및 HTTPS URL만 지원되므로 {0} 에서 아이콘을 다운로드할 수 없습니다.

# InvalidLinesInManifest
source: The manifest file contains invalid lines.
ja: マニフェストファイルに無効な行があります。
ko: 매니페스트 파일에 잘못된 줄이 있습니다.
zh: 清单文件包含无效的行。

# InvalidNumberOfLineParts
source: Invalid number of parts in line.
ja: 並んでいる部品の数が無効です。
ko: 줄에 있는 부품 수가 잘못되었습니다.
zh: 排列中的零件数量无效。

# InvalidPath
source: The archive contains an invalid path (potentially a security risk): {0}
ja: アーカイブに無効なパスが含まれています（潜在的にセキュリティ上のリスクがあります）：{0}
ko: 아카이브에 잘못된 경로(잠재적으로 보안 위험)가 포함되어 있습니다: {0}
zh: 归档文件包含一个无效的路径（有潜在的安全风险）。{0}

# InvalidSignature
source: The signature is invalid or damaged.
ja: 署名が無効または破損している。
ko: 서명이 유효하지 않거나 손상되었습니다.
zh: 签名是无效的或损坏的。

# MustBeAdminToOptimise
source: Only administrators can optimise a shared store.
ja: 共有ストアを最適化できるのは管理者だけです。
ko: 관리자만 공유 스토어를 최적화할 수 있습니다.
zh: 只有管理员可以优化一个共享存储。

# MustBeAdminToRemove
source: Only administrators can remove elements from a shared store.
ja: 共有ストアから要素を削除できるのは管理者のみです。
ko: 관리자만 공유 스토어에서 요소를 제거할 수 있습니다.
zh: 只有管理员可以从共享存储中删除元素。

# NewlineInName
source: The file or directory name must not contain a newline character.
ja: ファイル名またはディレクトリ名には改行文字を含んではならない。
ko: 파일 또는 디렉터리 이름에 개행 문자가 포함되어서는 안 됩니다.
zh: 文件或目录名不能包含换行符。

# NoDownloadInOfflineMode
source: Unable to download {0} because Zero Install is in offline mode.
ja: Zero Install がオフラインモードになっているため、{0} をダウンロードできません。
ko: Zero Install이 오프라인 모드이므로 {0}을(를) 다운로드할 수 없습니다.
zh: 无法下载{0} ，因为Zero Install处于离线模式。

# NoKnownDigestMethod
source: No known digest method was specified.
ja: 既知のダイジェスト法は指定されていない。
ko: 알려진 다이제스트 방법이 지정되지 않았습니다.
zh: 没有指定已知的摘要方法。

# NonRootedPathInConfig
source: The path '{0}' is not an absolute path. Relative paths are only allowed in portable mode. Specified in the configuration file '{1}'.
ja: {0}' というパスは絶対パスではありません。相対パスはポータブル・モードでのみ許可されます。 設定ファイル '{1}' で指定される。
ko: '{0}' 경로는 절대 경로가 아닙니다. 상대 경로는 휴대용 모드에서만 허용됩니다. 구성 파일 '{1}' 에 지정됩니다.
zh: 路径 '{0}' 不是一个绝对路径。相对路径只允许在便携模式下使用。 在配置文件中指定 '{1}'。

source: No selected version
ja: 選択されたバージョンなし
ko: 선택한 버전 없음
zh: 没有选定的版本

# NoStoreSelfRemove
source: Zero Install cannot remove itself from an implementation cache.
ja: ゼロインストールは、実装キャッシュから自身を削除することはできません。
ko: 제로 인스톨은 구현 캐시에서 스스로를 제거할 수 없습니다.
zh: 零安装 "不能从执行缓存中删除自己。

# NumberTooLarge
source: The number value is too large.
ja: 数値が大きすぎる。
ko: 숫자 값이 너무 큽니다.
zh: 数值太大。

# OptionLockedByPolicy
source: This option is controlled by a group policy and can therefore not be modified.
ja: このオプションはグループポリシーによって制御されるため、変更することはできない。
ko: 이 옵션은 그룹 정책에 의해 제어되므로 수정할 수 없습니다.
zh: 这个选项是由组策略控制的，因此不能被修改。

# ProblemAccessingStore
source: There was a problem accessing the implementation store '{0}'.
ja: 実装ストア '{0}' へのアクセスに問題が発生しました。
ko: 구현 스토어 '{0}'에 액세스하는 데 문제가 발생했습니다.
zh: 在访问实施商店'{0}'时出现了问题。

# ProblemAccessingStoreEx
source: There was a problem accessing the implementation store '{0}'. Specified in the configuration file '{1}'.
ja: 実装ストア '{0}' へのアクセスに問題がありました。 設定ファイル '{1}' で指定されています。
ko: 구현 스토어 '{0}'에 액세스하는 데 문제가 발생했습니다. 구성 파일 '{1}'에 지정되어 있음.
zh: 在访问实现存储 '{0}' 时出现了问题。 在配置文件中指定的 '{1}'。

# ProblemLoadingConfigFile
source: There was a problem loading a configuration file. You can delete the file '{0}' to fix the problem.
ja: 設定ファイルの読み込みに問題がありました。 {0}' ファイルを削除することで問題を解決できます。
ko: 구성 파일 로드 중에 문제가 발생했습니다. '{0}' 파일을 삭제하여 문제를 해결할 수 있습니다.
zh: 在加载一个配置文件时出现了问题。 你可以删除文件 '{0}' 来解决这个问题。

# ProblemLoadingConfigValue
source: There was a problem loading the configuration value '{0}'. You can delete the file '{1}' to fix the problem. Other settings may also be lost.
ja: 設定値 '{0}' の読み込みに問題がありました。 {1}' ファイルを削除することで問題を解決できます。他の設定も失われる可能性があります。
ko: '{0}' 구성 값 로드 중에 문제가 발생했습니다. '{1}' 파일을 삭제하여 문제를 해결할 수 있습니다. 다른 설정도 손실될 수 있습니다.
zh: 加载配置值 '{0}' 时出现了问题。 你可以删除文件 '{1}' 来解决这个问题。其他设置也可能丢失。

# ReadDirectory
source: Reading directory '{0}'
ja: 読書ディレクトリ '{0}'
ko: 디렉토리 ‘{0}' 삭제 중

# SignatureAlreadyExists
source: Signature file already exists.
ja: 署名ファイルはすでに存在します。
ko: 서명 파일이 이미 존재합니다.
zh: 签名文件已经存在。

# StoreServiceCommunicationProblem
source: Unable to establish connection with StoreService.
ja: StoreServiceとの接続を確立できません。
ko: StoreService와 연결할 수 없습니다.
zh: 无法与StoreService建立连接。

source: Temporary directories
ja: 一時ディレクトリ
ko: 임시 디렉토리
zh: 临时目录

# UnableToFindSecretKey
source: Unable to find a secret key with the specified name.
ja: 指定された名前の秘密鍵が見つかりません。
ko: 지정한 이름의 비밀 키를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到一个具有指定名称的密匙。

# UnableToWriteProtect
source: Unable to enable write protection for '{0}'.
ja: {0}' の書き込み保護を有効にできません。
ko: '{0}'에 대한 기록 보호를 활성화할 수 없습니다.
zh: 无法为'{0}'启用写保护。

source: Unknown interface.
ja: 不明なインターフェース。
ko: 알 수 없는 인터페이스.
zh: 未知接口。

# WrongPassphrase
source: The passphrase you entered is incorrect.
ja: 入力したパスフレーズが正しくありません。
ko: 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 你输入的口令不正确。

# XmlSignatureInvalidEnd
source: The last line of the file is not the end of the signature block.
ja: ファイルの最終行は署名ブロックの終わりではない。
ko: 파일의 마지막 줄이 서명 블록의 끝이 아닙니다.
zh: 文件的最后一行不是签名块的结束。

# XmlSignatureMissingNewLine
source: The XML signature does not start in a new line.
ja: XML署名は改行で始まらない。
ko: XML 서명이 새 줄에서 시작되지 않습니다.
zh: XML签名没有以新行开始。

# XmlSignatureNotBase64
source: The signature is not valid base 64:
ja: 署名は有効なベース64ではない：
ko: 서명이 유효한 Base64가 아닙니다:
zh: 签名不是有效的64进制。
